Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Изуко сияқты~
Акино Югуре~
Сево Хаями~ (Жаңа) Ах...
Уф
Фукуи турнирінің А класының жеңімпазы
Фукуи Нагумо-кай Шиничи Мурао
(Шапалақтау)
Екінші орын Арата Ватая, Фукуи Нагумо-кай
Бұл керемет, Нагумо-кай.
А класындағы 100-ден астам адам осы Фукуи турнирінің екінші жүлдесін жеңіп алды
Финалдық матч жақсы матч болды.
Бұл сыныптық матч болса да, бір қадам артқа шегінбе.
Соңында Мурао табандылық танытып, жеңіске жетті.
Хмм...
Құттықтаймын, сен шынымен мықтысың.
Мен күзгі Мэйдзин турнирінің алдын ала ойындарын асыға күтемін.
Ватая-кун Ватая-кун
Аа, Йошиока мырза
Екінші орын алған оқушыны құттықтаймыз
Соңында ұят болды, бірақ басшылар сізге назар аударады.
Мурао-кун да, менің ойымша, ол Мэйдзин турнирінің алдын ала кезеңіне қатысады.
Сіз де соған ұмтыласыз, солай ма? Күзге түзетулер енгізуді ұмытпаңыз...
Жоқ. Йошиока мырза (Ёшиока) Иә?
Менің алдымдағы фаворит – орта мектептің біріншілігі.
Менің төбелескім келетін адам бар.
Осы маусым тағы да келді
маусым
Ұлттық орта мектеп Карута чемпионаты турнирі
Токионың алдын ала ойындары
♪~
~♪
Машима-кун!
Мен сені сағындым!
Біраз уақыт болды, Оэ-санның анасы...
Ах... Риеко-сан
Ахаха Иә, Риеко, сен одан да жақсы адамға айналдың~
Анау ханымға не болды? Оның жүрегі тым жылдам ұшып барады.
Ханано-сан (Сумире) Ах.
Онда не тұрсың?
Мен киінемін, тезірек келесі бөлмеге бар. (Сумире) А?
Бірақ мен алмастырушымын...
Сіз не туралы айтып отырсыз? Ханано мырза сонымен қатар Мизусава Карута клубының мүшесі.
Балаларымның бәрі жас.
Ах...
Каманы бірінші рет пайдалануым...
(Бусидо) Менің бұл ақымақ идея екенін білемін—
Эмилия ханым, жоспар бойынша айдаһар арбасымен эвакуацияланыңыз.
Бастапқыда мен жақсы араласа алмаймын деп ойладым.
Қолды көтергенде, жеңдеріңізге сақ болыңыз және манжеттерді жеңіл ұстаңыз...
Мен біздің клубқа алғаш рет әйел мүше келгендей сезінемін.
Биылғы жылы 14 мектеп қатысты.
Төрт лига матчтары
Біз А лигасындамыз
Ниши Жоғары мен Шурюкан бір лигада.
Ия, сіз өткен жылғы деректерді пайдалана аласыз.
Аясе: Жарайды, бұл тапсырыс...
Иә?
Уау
Не?
Хэхехе... (Чихая) Ха
Не? Сызат? Өзгертілген эго!?
Аа, інілерім үшін кешірім сұраймын.
Әй, аға! Бауырым!
Әзірге біздің отбасылық ұранымыз - әдемі адамдармен кездесу.
Ми... үшем?
А, бұл дұрыс емес. Олардың барлығы жас.
Бүгін мен інім үшін тамырласпын!
Үлкен аға, сіз кереметсіз.
Кимоно немесе бірдеңе кию өте керемет
Мынаны істе, мынаны істе
Иә? Бұл солай ма?
Фуфун (Фуймаса) Үлкен аға сүйкімді~
Пеко-чанға ұқсайды
А, олар бір-біріне ұқсайды (Комано) Бір-біріне ұқсамайды!
Үлкен аға, сіз ойнайсыз ба?
Әрине
Карута астындағы сөйлемде біз чемпионбыз.
Менің ағам қорлаушы болды.
Ол ішкі карутада да күшті, солай ма?
сондай-ақ... әрине
Ағаш жапсырмамен өсірген күшпен, ағайын, қайта-қайта жеңесің.
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Осындай сөздерді айту
Екінші курс студентін тәжірибеде ешқашан жеңе алмадым.
Мен ешбір матчқа бара алмаймын.
Е, Токиодан екі мектеп биыл ұлттық байқауға қатыса алады!?
«Өткен жылы 10-нан астам мектеп қатысқан аудандарды екі мектеп көрсетті»…
Уау, мен өте бақыттымын, бұл өте оңай.
Хэхехе... (Нишида/Таичи) Иә?
Өкіл бір мектеп пе, екі мектеп пе...
Жеңімпаз - Хокуо Гакуэн!
Ах... (Тайчи) Иә.
Менің Цукуба мен Хёро-кун бір-біріне ұқсайды деп ойладым.
Херо-кун әдеттен тыс.
Мен сізді тыңдаймын!
Цукуба-куннан кешірім сұра.
Мен сендерді тыңдаймын, балалар!
Никуман-кун (Нишида) Иә?
Сен де сүйкімдісің, солай емес пе?
Қабілеті жағынан артық болса да, Маджиманы басқарушы етіп қояды.
Осы мәңгілік В класындағы кірпік-күнге.
Хмм
Мен мұны сендерден құпия ұстайтын шығармын.
Бұл жігіт Хиросима мен Киотодағы турнирлерге де жасырын қатысқан.
Мен жеңе алмадым, бірақ мен әлі В сыныбындамын
Сіз де!
Хиросима, Киото, кез келген жерде.
Екеуің де А сыныбына өте алмадыңдар!
Хмм...
Ендеше, топтық жарыстар біздер жеңіске жеткендіктен басқаша.
Ақымақ болма! Шынымды айтсам
Судо мырза бітірген Китао, қорқынышты емес.
Хехе
Біздің соңғы қаруымызды көрмейінше айта аласыз.
Соңғы қару?
Соңғы лигада кездескенше
Өткен жылғы жеңімпаз мектептен алған кубокты қайтару
(Шапалақтау)
Бірге күрескеннен кейін алған бірінші кубок
Бұл шарасыз болды.
Мен бұрын ғана қарадым.
Содан бері бір жыл
Тағы да осы қолға және бүкіл елге
Осы қолға тағы да, бүкіл елге
(Шапалақтау)
Менің келесі арманым Жапонияда бірінші болу.
Иә, мен бірінші матчта серпін алғым келеді.
Менің ойымша, Комано жасаған бұл бұйрық жақсы болады.
Дұрыс (ойна) Жарайды.
А, онда мен оны әкімшіге тапсырамын.
Ах, рахмет
Иә?
Цукуба-кун? (Цукуба) А?
Иә? Сен не істеп жатырсың?
Тапсырысты қайта жазу мүмкін емес!
Ах...
Шағымыңыз болса, дауыстап айтыңыз!
Уф... өйткені
Мен Комано-сенпайдан үш картаға дейін артта қалдым.
Мен қабілетім жағынан жетіп қалдым деп ойлаймын, сондықтан мен...
Ах...
Басыңызды суытыңыз
Егер қолыңнан келмесе, үйге қайт.
Әлі емес пе? Әлі емес пе?
Үндемесең, айғайлайсың.
Reconsider your order
Ху (Нишида/Таичи) Ах.
Бірінші Шурюқанда менің орныма бір адам ауыстырылды...
Сумире Ханано
Мені тыңда!
Иә?
Сонымен, Ниши орта мектебіне қарсы екінші ойын болды
Instead of Kana-chan
Акихиро Цукуба (Цукуба) Иә?
Мен жаңа ғана Шурюқанның тұрақтыларын көрдім.
Өткен жылы бір-бірімізге қарсы ойнаған кездегідей дерлік.
Considering last year's data
Олар ұлдарға қатал, ал қыздарға әлсіз.
Үш қызды ортаға салған дұрыс.
Айтып тұрғасын...
Ниши орта мектебіне биыл да әйелдер мүшелігі басым.
Жиі сөйлейтін байсалды мектеп рухы өзгермейтін шығар.
Цукуба-кун (Цукуба) Ах
Бір сәт көзіңізді ашыңыз.
Мынау... осындай ма?
Жалқау болса да болады
Егер сіз бұл бетпен бір ойыннан өте алсаңыз, сіз міндетті түрде жеңесіз.
Қатты дауыс та қару бола алады
Хмм...
Ауыстырылмаған үш ойыншы барлық матчты ойнайды.
Машима Никуман-кун Аясе
Мен оны сұрадым.
Кеттік, Мизусава орта мектебі
Ханайори~Басқа~
Ширухито жоқ
Күлгін ~
Ах
Егер сіз ~ деп ашсаңыз
Наге...
Хисаката…
Ол өте салқынқанды…
Мм... (Комано) Иә?
Маған неге мүмкіндік бердіңіз?
Тынш, дауысың қатты.
А... Мен көп дөрекі сөздер айттым.
Хмм...
Бүгін үйге бара аламын ба?
Ұлттық турнирге қатысу үшін сандарды сәйкестендіру жеткілікті!
Барлығы жақсы болды.
Барлығыңызды кешіріңіз!
Өйткені менде де бар (Цукуба) Иә?
Өйткені маған мүмкіндік берілді
Сіз асықпасаңыз да, Цукуба-кун жақында күшейеді.
Ештеңе етпейді, сізде құмарлық пен талант бар.
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Ол өте салқынқанды…
Ха ха ха ха...
Неліктен кенеттен сәйкестік?
Мен сұрамадым. Мен жай ғана турға баруым керек!
Tama no Oyo~
Ол қайда? Бұл қайда? мм...
Ал...
♬~
Ах
Эххе
А, мен мұны түсінемін.
Хана но Ироха~
Ах... иә?
(Ер оқушының қатты тыныс алуы)
Аясе Сенпайдың қарсыласы
Ммм (ер студент) Уф.
25 парақ айырмашылығы Керемет!
Ах...
Сізге көп рахмет
Қарғыс атсын
Маған ештеңеге қол тигізбе
Қыз болғаным үшін сынға түспеймін
Уф...
Есте сақта, есте сақта
Жоғарыдағы барлық сөз тіркестерін түсіндім.
Концентрация концентрациясы
Реакция жасай білу
Жылдамырақ
Мидың пайдаланылмаған бөліктеріне қан жүгіреді.
Келесі жолы жылдамырақ
Мен оны ертелі-кеш алғым келеді, Сумире-чан.
Бұл мүйізтұмсық, бірақ солай сияқты.
(Шапалақтау)
Сізге көп рахмет
Жарайды, біріншісі жеңеді!
Хмм...
Эй, Мияучи мырза, бүгін теннис клубының матчы бар ма?
Біздің мектептің теннис үйірмесі биыл да мықты.
Бүгін де ерте жеңдіңіз, сондықтан мен карута клубының аймақтық іріктеу кезеңіне ауысамын.
Хохо
Сонымен...
Иә, жаңа мүше
Карута клубы 5 жаңа мүшеге жетті ме?
Ах...
Әрине, осы 20 қабылдау формасын қараңыз.
Уау, бұл Мияучи мырза күткендей керемет.
18 отставкаға кету туралы өтініштер
Ах, карута клубы туралы айтсақ.
(Фукасаку жөтелі)
Аясе мырза.
2-курстың мансап іздеуі де бос.
Әй, не болып жатыр деп ойлаймын.
уақыт
Иә?
Маған уақыт беріңіз
Әлгі бала ойланбайтын сияқты, бірақ ойланып отыр.
Онда тас, қағаз, қайшы ойнайық.
Нанивадуни~
Сакуяко но Хана~
Фуюгомоори
Нишико жеңеді (Оқушылар) Иә!
･･･
Бұл Пуито!
P?
Мен Цукубадан келген Пуитоны енді шеше алмаймын.
Мен қатты қобалжыдым.
Кешіріңіз! (Жартылай жұмыс істейтін қызметкер) Ә?
Ағаларым қарап тұр, мен батыр болуым керек.
Мынау және мынау~
Ах... (Навано) Алдымен 1 карта!
Навано-сенпай жақсы.
Келесі жолы барайық! (Оқушылар) Иә!
Хмм...
Бұл мүмкін емес сияқты~
Миёшиноно~
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Шинобуредо~ (Цукуба) Ах!
Ах (Нишида, Комано, Тайчи) Ах.
Мен оны жасадым ~ Сіз ешқашан жасамауыңыз керек қателік
Шыдамсыздық танытқанда мына сөз тіркестерімен әрекет ету әдеті
Хехе
«Шинобуру» төменгі фразасына шабуыл жасау үшін «Шинобуредо» сөзін қалай қолдануға болады?
Толығымен әуесқой жолы
Цукубаның қарсыласы капитан Нишико
Ол А класындағы жалғыз ойыншы.
«А» сыныбының оқушылары бір-бірінің жұлдызын жармағанына қуаныштымын.
Цукуба қатал
Тіпті осындай шіркін еліктеушілік жасау
Бұл матч болса да мен болғым келді.
Ах...
Мен сенімді болдым
Мен тек ақшаға сенімді болдым.
Сәлем
Сен бақыттысың, Цукуба-кун.
Ресми матчта, салмақты бәсекеде
А класындағы адаммен жеңіске жету бақытына ие болдыңыз.
(Масато) Денең болмауы біраз қиын ғой, иә?
Шынында да, иә.
Егер сіз оны дәрежесі бойынша жіктесеңіз, оны озық адам ретінде жіктей алмайсыз.
Командалық жарыстарға ғана тән тәжірибе алу мүмкіндігі
Капитан күткендей, қандай керемет жігер!
Жарайды, менің жолым болған шығар.
Жоқ
Ол жай ғана қызғаншақ.
Сізді бақытты ететін не?
Мен жеңгім келеді. Мен жеңе алатын адаммен күрескім келеді.
Мен енді сенімімді жоғалтқым келмейді.
Артық емес...
Ширатсууни~ (Цукуба) Уф
Бұл әлі де жақсы емес.
Қарғыс атсын, бұл ұят сияқты.
Га
Бұл ұят па?
Бұл адам А класы ма?
Чихаябуру~
Аясе-сенпай әлдеқайда жылдам
Нишида-сенпай әлдеқайда күшті
Ах...
А, аға келді.
Уау Акихиро-чан
Бауырым, маған Карута Карута көмектес!
Әлсіздер тағы да қорқытты ма?
Жарайды, себебі ағаң келді.
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Жарайды...
Фу жеңіл қарқын
Уф
Һм? Бұл не?
Егер сіз бұл бетпен бір ойыннан өте алсаңыз, сіз міндетті түрде жеңесіз.
Қатты дауыс та қару бола алады
Ал... Осы жерден алайық! (Навано) Сәлем
Ах
Ах... (Нишида) А?
Мен сені күштірек етемін
Иә?
Сізді күштірек ететін карта бар.
«Цукубане жоқ» және «Цукимира»?
Осы екі картаны өзіңіздікі ретінде сақтаңыз.
Өйткені, сен Цукуба-кунсың.
Фу... Бірақ мен Акихиромын.
Төмендегі сөз тіркестері «a» әрпінен басталатын 8 әнде жақсырақ болдым.
Тек алға-артқа сөйлесу
Жоғарыдағы сөз тіркесі «а» әрпінен басталатын ән болса, 16 дана болар еді.
«А» тегін ойнайтындар өте аз.
Цукуба-кун, сен бақыттысың.
Біріншіден, екі «цу» картасы.
Келесі 16 «а» картасы.
Уақыт қажет болса да, оны жұмыс істетіңіз
Цукубанено~ (Навано) Ах.
Біріншіден, «цу» тегі
Мен келемін...
Және «a» тегі!
Аймитено~ (Навано) Иә
Ах, жоқ.
Мұнда және мұнда «А» тегтері бар.
Хмм
Менің інілерім қарап тұр
Бірақ үлкендер де бар.
Әй!
Ах...
Күшті Сондай-ақ 25 тамаша
Қарсылас қанша төмен болса да,
Мен Чихая-чанның бірде-бір қате немесе немқұрайлылық жасамайтынына сене алмаймын.
Уау таңғажайып нәрсе
Машима Никуман-кун Аясе
Мен оны сұрадым.
Мизусава 1 жеңіс!
О!
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
Бірінші курс студенттері болмаса
Мен оның соншалықты күшті болмағанына сенімдімін.
Мизусава 2 жеңді!
Директор Машима да
Жарайды, Мизусава 3 жеңді!
Никуман-кун да
Ах...
Уф... Маған ұнамайды, өйткені мен тым сенімдімін.
(Шиозаки) «Кісі өлтіруші» дегенің не?
Батыр емес
Керемет емес
Бірақ енді біреу ғана қалды!
1 дана! 1 дана!
Сізге көп рахмет
Деск-кун, ұят болды~
Қуып жеткенімді қалаймын.
Мен «В» сыныбының қарсыласына мүмкіндігінше бардым.
Ух... Аа (жүгірген аяқ дыбысы)
Ах...
Уау
Үлкен апа жақсы болды
Әдемі және күшті! (Фуюмаса) Бұл күшті болды.
Бұл таңқаларлық. Бұл керемет.
Ах... рахмет
Бірақ ағам жақында жетеді.
Менің үйімде тек ағаш карута ойнайтынбыз.
Бүгіннен бастап бәріміз әпкем ойнайтын қағаздан карута ойнаймыз.
Олай болса, аға, сен одан сайын күшейесің.
Менің ағам керемет
Уф...
Ах
Ал, келесі аптадан бастап барлығы Ширанами-кайға келуі керек.
Ширанами-кай?
Ах, Зурии!
Харада мырза, мен жаңа мүше алдым.
​​Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Мүмкін, саған кішкене сабақ беруім керек шығар.
Осы жылы қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет, сэр.
Әрине мен кіремін.
Биылғы чемпионатты асыға күтемін.
Менің ойымша, жекелей сында Шинобу-чан басымдыққа ие болады.
Менің әлі алда көп жолым бар.
Тәжірибелік серіктесті қаласаңыз
Миоджокайға кез келген уақытта келуге болады.
Рахмет
Аа, дұрыс, тағы бір ләззат алу керек.
Биыл Фукуиден шебер Эййо Ватаяның немересі қонаққа келеді.
Жекелей жарысқа қатысатын сияқтымын.
Бұл қауымдастықта да қызу тақырып.
Ресми матчта ойнағаныңызға қанша жыл болды?
Мен де мұны асыға күтемін...
Жаңа…
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory